One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Rumors
Voci di corridoio
Hey! I heard that a storm surge called Aqua Laguna is approaching!
Ehi, ehi! Dicono stia per arrivare l'Aqua Laguna, cioè l'alta marea!
Yep! This town will be submerged by midnight!
Già, già! Stanotte questa città verrà sommersa dall'acqua!
The shore will be submerged too!
Anche questa costa sarà inghiottita!
That's terrible! We have to get out of here!
Che guaio! Non possiamo certo rimanere fermi qui!
That's right! We have to get out of here!
Infatti, infatti! Non si può rimanere fermi qui!
Let's evacuate to higher ground!
Dobbiamo evacuare verso posti in alto!
Right! To higher ground!
Già, già! Evacuiamo velocemente!
– Evacuate! Evacuate!
Evacuare! Evacuare!
Run!
Scappa!
Who was saying all that just now...?
Cos'erano quelle voci?
Make sure you evacuate!
Evacua come si deve!
Evacuate, Usopp!
Evacua, Usopp!
They were saying something about a storm surge.
Dicevano qualcosa sull'alta marea...
Come to think of it...
Effettivamente...
the wind is awfully strong.
il vento è decisamente più forte...
Let go of me! I said let go of me! What did we do?!
Lasciatemi! Ho detto lasciatemi! Cos'avremo fatto?!
Don't act all innocent, you damn assassins!
Non fare la finta tonta! Banda di assassini bastardi!
How dare you shoot Mayor Iceburg! We won't let you get away!
Come avete osato sparare al signor Iceburg?! Non vi lasceremo fuggire!
Hey! Stop it, you guys! We're saying we didn't do anything!
Ehi, smettetela! Vi stiamo dicendo che non abbiamo fatto niente!
That's right!
Infatti!
First off, Robin doesn't even have a reason to go after the mayor!
E poi, Robin non aveva motivo di puntare al signor Iceburg!
You can say that until you're blue in the face.
Potete continuare a insistere all'infinito.
In any case, this is it for you two.
In ogni caso, per voi due finisce qui.
By harming Mr. Iceburg, you've made an enemy of the Galley-La Company.
Ferire quell'uomo significa farsi noi della Galley-La Comapny nemici.
And as a result, that means the entire city of Water Seven, too.
E sappiate che anche l'intera città di Water Seven sarà vostra nemica!
Why are you saying crazy stuff like that?!
Ma perché vi inventate cose così?!
Let me talk to Iceboss!
Fatemi parlare con il vecchio Ice!
Just give up, pirate!
Rassegnati, pirata!
Beat him up, Galley-La Company!
Fatelo fuori, Galley-La Company!
What's the matter, Straw Hat?!
Che c'è, Cappello di Paglia?
Is defending all you're good for in a fight?
Sicuro di voler solo incassare? Eh?!
Like I said, I don't have any reason to fight you!
Come dicevo, non ho motivo di combattere con voi!
Now we know that pistols don't work on you.
Ho capito... che le pistole non funzionano con te.
Dammit. Looks like they're all serious about this.
Maledizione... Fanno sul serio...
It was a direct hit!
È un colpo diretto!
No... he got away!
No! È scappato!
That was close...
Che rischio, che rischio!
Shoot! I can't move!
Cavolo! Non posso muovermi!
Luffy!
Luffy!
All right! They got him!
Evviva! Finitelo!
Yay! Just as you'd expect from our pride and joy, Galley-La Company! Yay!
Yay! Proprio come ci si aspetta dal nostro orgoglio, la Galley-La Company! Yay!
That was fantastic!
Proprio una goduria!
Right. A guy like that deserves to get blown up!
Esatto, esatto! Dovrebbero proprio farlo a pezzi!
Well, well, well...
No, no, no...
But, you know, that Short Hat is the Franky Family's detestable enemy.
Però, senti... Quel microbo di Cappello di Paglia è il nemico giurato della Famiglia Franky.
I was the one who was fighting him first.
Il primo cliente di questo combattimento ero io, sai?
How dare you come along and snatch my prey away from me?
E poi siete arrivati voi e vi avevo detto di non rubarmi la preda...
Just how many times do I have to repeat myself, you bastards?!
Non fatemelo ripetere mille volte!
Galley-Laaa!
Galley-La!
Just hold your horses! We'll deal with you after we catch hold of this one!
Pazienta un po'! Ti faremo da avversari quando lo avremo completamente catturato!
Like I said, why in the hell are you capturing my prey?!
Ma... perché dovreste essere voi a catturare la mia preda?!
Well, never mind. Seems like you guys don't get what I'm saying.
No! Non ne posso più! Pare che non mi capiscano a parole!
Paulie! Watch out!
Paulie, attento!
Galley-La! Run!
Galley-La, scappate!
Franky is gonna launch a crazy attack!
Franky sta per lanciare un attacco pericolosissimo!
Huh?
Eh?
Connector Set.
Connector Set.
He brought down a huge crane earlier with the same attack!
Con quello prima ha fatto cadere la gru gigante!
Brought down a crane?
La gru?
A cannon?
Un cannone?!
Run! Galley-La!
Scappate, Galley-La!
– Rah! Rah! Take 'em out, Bro!
– Falli secchi, fratello!
Well, I'm not gonna shoot a cannonball.
Ma va, non sparerò una palla di cannone!
What I'll fire is an air bullet.
A volare sarà solo una palla d'aria.
But it's faster than the speed of sound.
Ma la sua velocità supererà quella del suono.
Air?
Aria?
It's dangerous! Run!
Ragazzi, scappate!
What the hell?
Ma cos'è?
Coup de Vent!
Coup de Vent!
Ow... What the hell was that?!
Maledizione! Ma cos'era?!
It felt like high-pressure winds crashed into us!
È stato come essere spazzati via dalla pressione del vento!
Another crane is coming down!
La gru sta per cadere di nuovo!
Run! It's falling this way!
Scappate! Arriverà fino a qui!
Hurry up!
Veloci!
It's coming down!
Eccola!
Yeah! Get crushed!
Bene, schiacciali tutti!
Crush this whole damn shipyard!
Distruggi questo cantiere navale!
Just who is this guy?! How'd he get cyborg technology?!
Ma che cos'è?! Anche se è un cyborg, dove ha preso quel tipo di tecnologia?!
And what was that weird cannon?!
E cos'era quello strano cannone?!
Ah... but...
Ah... Però...
it helped me get free!
Grazie a lui, sono riuscita a scappare!
Nami! Run!
Nami! Corri!
Luffy!
Luffy!
Are you okay?
Stai bene?!
Something like that couldn't bring me down!
Come se una cosa così potesse farmi fuori!
Anyway, I don't get it.
In ogni caso, non so cosa intendano!
We have to go see Iceboss somehow!
Andiamo dal vecchio Ice in qualche modo!
What?! We're going?! It's impossible in this commotion!
Eh?! Vuoi andarci?! Ma è impossibile in mezzo a tutto questo caos!
Hey, look! Straw Hat is getting away!
Ehi, guardate! Cappello di Paglia sta per scappare!
Oh, shoot!
Oh no!
We're gonna be surrounded!
Ci circonderanno!
Nami...!
Nami!
Huh?
Eh?
Hold on tight!
Tieniti forte!
Hey, wait!
Ah, aspetta!
Don't let them get away!
Non lasciateli scappare!
They got away!
Sono scappati!
After them!
Inseguiteli!
Bro?
Fratello?
Hmm?
Eh?
They got away. Shouldn't you go after them?
Sono scapati. Vuoi inseguirli?
Yeah... but I ran outta fuel when I shot the Coup de Vent.
No... Con quel Coup de Vent ho finito il carburante.
Look at my pompadour.
Guardate 'sto ciuffo.
Yeah... it looks like a willow swaying in the wind.
Sembra... proprio come un salice che ondeggia al vento.
Those damn bastards got in my way.
Dopotutto è spuntata una bella seccatura.
Once I'm done refueling, I'll eliminate him once and for all.
Una volta fatto rifornimento, lo eliminerò di sicuro.
He lives up to his 100-million-belly bounty... Indeed he is a man of mettle.
Come ci si aspetta da uno con una taglia da cento milioni, ne ha di coraggio.
Devil take him!
Che diamine...
Franky's really done a number on us.
Ci sa proprio fare quel Franky...
This day couldn't get any worse...
Che razza di giornata che è oggi.
Regardless, we can't let them get away.
Comunque... non possiamo permettergli di fuggire.
Aqua Laguna is coming tonight.
Stanotte c'è l'Aqua Laguna.
Except for the two sea train departures remaining for today,
Ad eccezione che con uno dei due viaggi del treno marino rimanenti oggi
they have no means to leave this island.
non hanno modo di andarsene dall'isola,
That is, they can no longer use the ship they came on.
dato che non possono più usare la nave su cui erano.
We need more information.
Dobbiamo raccogliere informazioni!
Spread all the Galley-La craftsmen around the island.
Sguinzaglieremo tutti i membri della Galley-La per l'isola
Grandma! Grandma! It's Water Seven!
Nonna! Nonna! Water Seven!
Don't get so excited that you fall into the sea.
Non agitarti troppo o cadrai in mare!
That must be Galley-La Company's main office.
Quello è il quartier generale della Galley-La, eh?
It's connected to Dock One.
È connessa con il Dock 1...
Look.
Guarda!
It looks like reporters have gathered all around.
Ci sono un sacco di persone che sembrano giornalisti!
It seems there are shipwrights, too.
E anche un sacco di carpentieri sono riuniti lì.
Mr. Iceburg must be in that building.
Il signor Iceburg è sicuramente in quella villa.
You sure about this?
Vuoi andarci davvero?
Of course.
Mi sembra ovvio.
I'll go ask Iceboss in person why he's saying Robin was one of the culprits.
Chiederò direttamente al vecchio Ice perché ha detto che Robin è la colpevole!
Just don't forget that the entire island is after us! We can't do anything stupid.
Te lo dico chiaramente: non dimenticarti che ci stanno inseguendo per tutta l'isola!
Make sure you get some idea where his room is beforehand,
Dobbiamo prima capire bene qual è la stanza del signor Iceburg
and find an opportunity to sneak in.
e poi cogliere l'occasione con attenzione...
Well then, I'm off.
Allora, io vado!
Huh?
Ah?!
Hey!
Ehi!
They couldn't find them.
Pare che non si riesca a trovarlo!
– Huh?
Eh?
Who's that?!
Chi è?!
Ah... That's...!
Ah– È lui!
Something broke the window!
Si è rotta una finestra!
What happened?!
Cos'è successo?!
It's an attack!
Un attacco!
Straw Hat Luffy has broken into the main office!
Luffy Cappello di Paglia si è infiltrato nel quartier generale!
What?! In the middle of the day?!
Cosa?! Così in pieno giorno?!
Attacking the main office again so soon...?!
Non ci credo, è tornato ancora al quartier generale?!
Where is he?!
Dov'è?!
He's near the stairs to the third floor!
Salite le scale del mezzanino fino al terzo piano!
Where are the foremen?!
E i capi squadra?!
They're out stationing craftsmen around the island! It's just us!
Stanno dando disposizioni a tutti i carpentieri dell'isola, non c'è neanche uno di loro!
He's wearing a red vest and a straw hat!
Ha un cappello di paglia e un gilet rosso!
Protect Mr. Iceburg!
Proteggete il signor Iceburg!
It's Straw Hat!
– È Cappello di Paglia! – Cappello di Paglia!
Where'd he go?!
Da che parte è andato?!
Where is he? Where is he?
Dov'è?! Dov'è?!
You idiot! Don't fire off your pistol in here!
Idiota, non usare la pistola! Siamo all'interno!
It's not good for Mr. Iceburg!
Il corpo del signor Iceburg ne risentirà!
I'm sorry about the commotion outside.
Sono spiacente, all'esterno c'è molta confusione.
Well... what's going on?
Beh, che succede?
I was told that Straw Hat Luffy has broken into the building.
Pare che Luffy Cappello di Paglia si sia infiltrato in questa villa.
Kalifa... I have a favor to ask.
Kalifa, ho un favore da chiederti...
There he is!
Eccolo!
Dammit!
Maledizione!
Whoa! So many of them!
Woah! Quanta gente!
He's going to Building Two! Go around from upstairs!
È passato al secondo edificio! Facciamo il giro dall'alto!
Straw Hat!
Cappello di Paglia!
It's her!
Quella è...
Miss Kalifa, did a pirate come this way?
Signora Kalifa, il pirata è passato di qua?
No, he didn't. More importantly, chase after him more quietly.
No, non è venuto. Piuttosto, inseguitelo in modo più silenzioso!
Mr. Iceburg is still recovering.
Il signor Iceburg sta ancora riposando.
I'm sorry.
Sono terribilmente spiacente.
Looks like Straw Hat hasn't gotten this far yet.
Sembra che Cappello di Paglia non sia ancora arrivato qui.
Let's stand watch here.
Teniamo d'occhio la zona!
His target is definitely this room!
Sicuramente punterà a questa stanza!
Well... you wanted to see me... right, pirate kid?
Beh... Immagino tu voglia qualcosa da me, moccioso pirata.
That's right. Thanks for calling me in. That saved me.
Esatto! Grazie per avermi fatto chiamare.
I doubt you came all the way here by yourself to kill me in this commotion.
In mezzo a tutta questa confusione, dubito tu sia venuto per uccidermi.
I came to hear the truth!
Sono venuto per chiederti la verità!
Last night, I saw Nico Robin with my own eyes.
Ieri notte ho visto Nico Robin con i miei occhi.
And... she's on your crew.
E, inoltre, lei è una tua compagna.
That's the truth.
Questa è la verità.
Was it really Robin?!
Era... davvero Robin?!
Don't say a word.
Non aprire la bocca!
Your words no longer mean anything.
Le tue parole non hanno più potere.
I called you in here...
Il motivo per cui ti ho invitato qui è...
because I have a favor to ask.
perché ho un favore da chiederti.
I need you to let me see Nico Robin again!
Fammi incontrare Nico Robin di nuovo qui e ora!
Blue Station
Blue Station
We're here! We're here! Grandma Kokoro! Hurry! Hurry!
Siamo arrivati! Siamo arrivati! Nonna Kokoro, veloce, veloce!
Don't get carried away.
Non agitarti.
Water Seven... It's been a while.
Water Seven... Quanto tempo.
Grandma! Hurry! Hurry!
Nonna! Veloce, veloce!
Okay, okay.
Sì, sì...
Today, wearing a mask is prohibited while boarding the sea train.
Per chi intende salire sul treno marino, oggi le maschere solo vietate!
Please show me your ticket and your face.
Mi mostri il biglietto e il suo viso.
This is my face!
Questo è il mio vero viso, il mio vero viso!
Huh?
Eh?
Hey, you...
Ehi, tu...
Oh! Miss Kokoro! Hello!
Ah! Signora Kokoro, salve.
What's all the fuss about?
Cos'è tutta quella confusione?
Oh, we're hunting the ones who tried to assassinate Mr. Iceburg.
Sì! Stiamo inseguendo gli autori dell'attentato al sindaco Iceburg,
The culprits are the Straw Hats.
la ciurma di Cappello di Paglia.
Iceburg? Assassination? Oh...?
L'assassinio di Iceburg? Ah!
What's the matter? Oh...?
Che succede? Ah!
These people...?
Queste persone...
I'll say it again. Let me see Nico Robin.
Lo dirò un'altra volta! Fammi incontrare Nico Robin!
I can't right now.
Quello... è impossibile.
We don't know where she is.
Non so dove sia Robin.
Gunfire!
Uno sparo!
It came from the bedroom!
Viene dalla camera da letto!
Mr. Iceburg!
Signor Iceburg!
Y-You're okay...
S-Sta bene?
Yeah...
Sì...
I bet on a silly hope that I might get closer to the truth.
Ho riposto una stupida speranza nel potermi avvicinare alla verità.
Capture all the Straw Hats!
Catturate quell'intera ciurma!
Of course!
Ovviamente!
Hey, Luffy...
Ehi, Luffy.
did you get a chance to talk to Mr. Iceburg?
Sei riuscito a parlare con il signor Iceburg?
Yeah. He said he really saw Robin.
Sì. Dice di aver visto davvero Robin.
It can't be...! Why would Robin do something like that?
Non può essere... Perché mai avrebbe dovuto fare una cosa simile Robin...
I refuse to believe it!
Io non ci credo!
Main Street Water Seven
Centro Città Water Seven
Oh, welcome.
Ah, benvenuti.
Yow! How's it going, Blueno?!
Au! Come vanno le cose, Blueno?
Is it going super?!
Sono super?!
I think we're doing good.
Penso vadano bene.
What do you mean, "I think"?! You're such an indecisive guy!
Che intendi con "penso"?! Che tipo vago che sei!
Give me the usual! Fill 'em up!
Dammi il solito! Fai il pieno.
You got money?
Hai i soldi?
Just refill them! Cola!
Dai, rifornisci e basta! La cola!
Why would you run your bar so greedily as to take money from your customers?!
Ne hai di coraggio di gestire un locale in modo così tirchio, spillando i soldi alla gente!
We've got money.
I soldi li abbiamo.
We have a million belly left over.
Ci rimane un milione dalle compere fatte!
What?!
Cosa?!
We've got that much money left from yesterday?!
Ci sono rimasti così tanti dei soldi di ieri?!
How shameful! How uncool!
Che vergogna! Che figuraccia!
I can't believe I didn't spend it all yesterday!
Proprio io che rimango con dei soldi...!
Give it here!
Ehi, dammeli!
Yow! Hey, you guys! You're in luck today!
Au! Clienti! Che fortuna che avete!
All your drinks are on me!
Tutto ciò che volete bere ve lo offro io!
Drink to your hearts' content!
Bevete quanto volete!
Whoa! That's our Franky! So generous!
Oh! Grande Franky! Che animo generoso!
You're the man! The face of the Water Seven underworld! Thanks!
Ottimo! Grazie, volto nascosto di Water Seven!
Whoa! Awesome!
Wow! Fantastico!
Hey, there's more over there!
Ehi, ce ne sono anche là!
Hey, Blueno! Where's my cola?!
Ehi, Blueno! Non hai ancora fatto con la cola?!
Hurry up, already!
Che cavolo, datti una mossa!
Looks like you're doing well for yourself, Franky.
Sembra che ti vada tutto bene, eh, Franky?
Huh?
Ah?
Wha...?!
Ah!
Kokoro, you old hag! That was you?!
Sei la vecchia Kokoro! Che ci fai qui?!
I thought you were some sorta monster statue!
Pensavo fossi la statua di un mostro.
Hey, is it okay to get a refill for my juice, Franky?!
Ehi, posso prendermi un altro succo, Franky?!
This is a bar. It's no place for kids!
Questo è un pub! Non è un posto per bambini!
You're doing well, aren't ya?
L'economia sembra andarti bene, no?
Huh?! Okay, then. Suit yourself.
Eh? Ho capito! Fa' come vuoi!
All right! Juice!
Evviva! Succo!
Sure, I'm doing well, but I'm in a bad mood. I feel terrible.
Che cavolo... L'economia mi andrà pure bene, ma mi sento male. Malissimo.
I'm feeling terrible this week, thanks to that damn pirate!
Questa settimana sono proprio di cattivo umore per colpa di quei pirati!
All filled up! Thanks for waiting!
Pieno di cola pronto!
Yeah, took you long enough!
Oh! Proprio ciò che aspettavo!
Fuel! Fuel!
Carburante, carburante...
Here it comes. Here it comes. Here it comes!
Eccoci, eccoci, eccoci, eccoci!
Super!
Super!
I'm re-energized! Next time I see that jerk, he's done for!
Mi sento rinato! Gliela farò vedere io quando rivedrò quel bastardo!
By the way, old hag, why're you here?
Comunque, vecchia, che ci fai qui?!
Aqua Laguna is coming.
Sta per arrivare l'Aqua Laguna.
Oh? Is that right? No wonder the wind is strong.
Ah? Davvero? Quindi per questo c'è un forte vento.
Are you done getting your house ready?
Hai finito i preparativi a casa tua?
Nope! My house is gone.
No! Non ho più una casa!
I've got nothing that could sink, so I have no worries.
Sono senza pensieri dato che non può affondare!
I was going to have a drink with Iceburg, but I heard he got shot.
Pensavo di venire a bere con Iceburg oggi, ma pare gli abbiano sparato.
Yeah, that's what I heard too.
Sì, pare di sì.
They're saying those pirates did it. Galley-La and the townsfolk are livid.
Dicono siano stati dei pirati e quelli della Galley-La sono furiosi.
Pirates did it?
"Siano stati dei pirati"?
Do you seriously think that's the case?
Lo pensi davvero?
You sound like you know something.
Sembra che tu ne sappia qualcosa.
Don't say whatever pops into your head, old hag.
Non dire idiozie, vecchia.
The World Government has been nagging Iceburg for a long time.
Iceburg è sempre stato perseguitato, no? Dal Governo Mondiale.
Huh? Then, what? Are you saying that official, Corgi, did it?
Eh?! Allora cosa?! Stai dicendo che è stato quel funzionario del governo, Corgi?!
That tubby blob ain't the assassin type!
Non è adatto a fare l'assassino quel panzone!
No... covert ops are the work of CP9.
No. Gli affari loschi sono eseguiti dal CP9.
Do you know about it, Blueno?
Lo conosci, Blueno?
Just heard some rumors.
Ho sentito delle voci di corridoio.
Oh, please. Folks love to believe any rumor such as the existence of secret organizations.
Che cavoli... La gente crede a queste voci assurde su organizzazioni che non esistono e ne sono felici.
How silly... This one actually exists.
Che sciocco. Esistono invece.
But they never show themselves since they're a secretive black-ops unit.
Ma non si mostrano mai. Dopotutto sono agenti segreti che si muovono nell'ombra.
Where's that confidence coming from? Do you know something?
Perché ne sei così sicura? Sai qualcosa?
I heard about it from some guy.
È ciò che ho sentito dire!
Hey, that's just a rumor, then!
Ma quindi sono solo voci?!
Don't mess with–
Ehi, non prendermi in–
The scary thing is that it's always a rumor.
Ciò che fa paura è che si tratta di voci ricorrenti.
They eliminate people without anyone noticing.
A far sparire le persone senza lasciare traccia sono loro.
If you meddle with them, you're dead meat.
Se ti fai coinvolgere, sarà la fine.
Thanks. The job we had to do yesterday went well.
Ottimo lavoro. Per quanto riguarda il compito di ieri, ben fatto.
Well done, Nico Robin.
Ottimo lavoro, Nico Robin.
That was a piece of cake.
Non è così.
Naturally. Although, now you're being pursued by the whole town.
Ovviamente sei diventata ricercata in tutta la città.
Yeah.
Già.
But that's just temporary.
Ma è solo una cosa temporanea.
What's important is... tonight.
Ciò che conta sarà stanotte.
We'll infiltrate Iceburg's residence one more time.
Entrerai nuovamente nella villa di Iceburg.
If worse comes to worst, I don't mind eliminating all the evidence.
Nel peggiore dei casi, non importa se cancellerai tutte le prove.
Tom had it originally... and of his disciples, Iceburg is the only one alive today.
Dopotutto l'unico discepolo attualmente in vita dell'uomo detto Tom che lo possedeva in origine è Iceburg.
No matter how much he plays innocent,
Non importa quanto finga di non sapere,
in the name of CP9, we will surely take away from him tonight.
in nome del CP9, lo otterremo stanotte ad ogni costo.
Bear in mind that this is a mission for justice.
Tieni a mente che questa missione è per il bene della giustizia.